Je remarque une truc, au niveau de tables, je vois que il y a des tables qui se repetent. dans tables countries, on a un champs Devise, 
qui est fixe pourtant, il existe une tables currencies, qui contient toutes les devises, 
donc la table countries doit contenir un champs currency_id, qui est un id de la table currencies, 
et non pas un champs currency qui contient la devise en elle meme. c'est juste exemple.

un autre cas, si j'ai besoin des Users, je sais que nous avons une tables qui s'appelle users. Vu qu'il s'agit d'une ERP
comment je peux les reutiliser dans mes modules et aussi les utiliser dans les formulaire qui faut